При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка. Основныые на Основные.
3. Опечатка. Интрументы на Инструменты.
4. Опечатка. Тетирование на Тестирование.

Файл cmd.html.
1. В Title "Portal for QA" вместо "Командная строка Windows".
2. Опечатка. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Отсутствие точек в конце предложения. На остальных страницах пунктуация в конце предложения присутствует, а значит её отсутствие нарушает общую стилистику.
4. MAKE и DIR неверное описание. Исправлено
5. DATE и TIME неверное описание. Исправлено.
6. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную". Исправлено.

Файл mac.html.
1. Опечатка. Title Терминал MaOS исправлено на Терминал MacOS.
2. Опечатка. "расфшифровывается" заменено на "расшифровывается".
3. Опечатка. В конце предлжения "/" заменено на ".".
4. MKDIR и MV неверное описание. Исправлено.

Файл git.html
1. Title "Git - всему голова!" заменено на "Git".
2. Команды не соответствуют теме "Git". Команды заменены на основные команды Git.
3. Кнопка "Вернуться на главную" напрвляет на страницу mac.html. Исправлено.
4. Опечатка. Наименование кнопки "Вернуся на главную" заменено на "Вернуться на главную".
5. Опечатка. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Опечатка. В конце предлжения "/" вместо ".". Исправлено вместе с пунктом 2.
7. Присутствуют лишние пробелы в коде. Исправлены вместе с пунктом 2.