При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка. Основныые на Основные.
3. Опечатка. Интрументы на Инструменты.
4. Опечатка. Тетирование на Тестирование.

Файл cmd.html.
1. В Title "Portal for QA" вместо "Командная строка Windows".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Отсутствие точек в конце предложения. На остальных страницах пунктуация в конце предложения присутствует, а значит её отсутствие нарушает общую стилистику.
4. MAKE и DIR неверное описание. Исправлено
5. DATE и TIME неверное описание. Исправлено.
6. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную". Исправлено.

Файл mac.html.
1. Опечатка. Title Терминал MaOS исправлено на Терминал MacOS.
2. Опечатка. "расфшифровывается" заменено на "расшифровывается".
3. Опечатка. В конце предлжения "/" заменено на ".".
4. MKDIR и MV неверное описание. Исправлено.

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
